https://www.kaggle.com/mikedenisov/recommendation-system - ссылка на ноутбук в kaggle

Основная задача: разработка рекомендательной системы для повышения среднего чека продаж.

Цели: разобраться с работой рекомендательных систем, обработать данные отзывов, получить работоспособную модель, способную предсказать, понравится ли товар пользователю или нет.

В работе над проектом можно выделить несколько основных этапов:
1. Обработка и очистка данных. Анализ закономерностей.
2. Формирование признаков для модели. 
3. Создание и настройка модели, её расширение.
4. Подбор гиперпараметров.
5. Формирование заключения по модели и бизнес-метрикам.

Никнейм на Kaggle: https://www.kaggle.com/mikedenisov

Работа выполнялась не в команде (просто не успеваю всегда найти команду, обычно дела по учебе просто додавливают, а под конец искать как-то уже и не очень удобно).

Больше всего доволен тем, что более-менее разобрался с LightFM и смог построить модель + дополнительная оптимизация алгоритмом Нелдера-Мида дала результат, чему я очень рад.

На мой взгляд, я всегда не совсем правильно подхожу к EDA: он занимает у меня много времени, места, памяти, а по итогу вроде и проанализировано что-то, но не хватает глубины.

Прикольно было поработать с разреженными матрицами и применить алгоритмы. Они были у меня по учебе, и очень много (инженер ракетно-космического направления), но теперь видна другая сторона их применения, и это классно!
Плюс, узнал некоторые особенности механики работы рекомендательных систем, задумался о проблеме холодного старта.

На мой взгляд, главным результатом является то, что я стал хотя бы примерно представлять процесс построения рекомендательных систем и те проблемы, которые могут возникнуть
(и возникают) в процессе работы над ними.
