Основные цели и задачи:

Целью проекта было создание и проверка модели,
позволяющей по интегральным характеристикам, 
определеяющим спектр небесного тела при его наблюдении,
получить заключение о принадлежности этого небесного тела
к определенному классу.

Основной задачей было проведение классификации
звезда/галактика/квазар, что было вдохновлено
парой датасетов, попавшихся мне на Kaggle в процессе
поисков темы. Тем не менее, датасет, представленный там,
был достаточно небольшим - число квазаров в нем было относительно малым.

Для проведения независимого от предоставленных на Kaggle
данных анализа был использован датасет, полученный в ходе
LASTRO LRS (Large Sky Area Multi-Object Fibre Spectroscopic Telescope
Low Resolution Search).

Описания датасетов приведены на официальном сайте, откуда датасет и был взят:
Седьмая ревизия: http://dr7.lamost.org/v2.0/doc/lr-data-production-description#S3.3
Третья ревизия (используемая на данный момент): http://dr3.lamost.org/doc/data-production-description#toc_15

~ На основе представленных данных был проведен их анализ, отобраны признаки, наиболее подходящие для
построения моделей.

~ Была произведена балансировка классов через Undersampling для снижения расчетной нагрузки с учетом
обеспечения адекватных результатов по точности.

~ Предложена базовая модель, рассматривающая только наиболее информативную характеристику
- красное смещение объекта и его ошибку - и проанализирована с точки зрения правильности классификации.

~ Построены модели, решающие задачу классификации - Catboost и табличная нейронная сеть - с последующим
их ассемблированием.

По итогам решения основной задачи было получено следующее заключение:
Спектральный состав излучения объекта, а также данные о его красном смещении, позволяют с высокой точностью
(до 99%) отличать один класс небесного объекта от другого. Это достаточно хорошее улучшение по сравнению с базовой моделью,
которая не могла отличить галактику от звезды, и, соотвественно, давала точность около 2/3 на сбалансированных данных.

В качестве дополнительной задачи оценивалась возможность построения классификатора, который на основе тех же
параметров будет судить, к какому спектральному классу принадлежит звезда.

По итогам решения было определено, что использование интегральных параметров не дает (по крайней мере, в рамках датасета допущения о том, что
при конвертации параметров u,g,r,i,z магнитуд не были использованы разные системы измерения без уведомления об этом) возможности различения наиболее
распространенных звёзд близких классов.

Ссылка на ноутбук с решением:

https://www.kaggle.com/mikedenisov/star-class-classification-problem
(Возможно, стоит разнести решения задач с классифиями по разным ноутбукам, потому что не всегда получается уложиться к ограничения оперативной памяти)


